Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪Kemungkinan di dalam yang tidak mungkin♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Aku tidak punya bakat untuk bahagia♪
♪I can only admit it♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Pasti ada semacam kemungkinan dalam imajinasiku♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Itu akan menghancurkan semua ketidakmungkinan menjadi debu♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Bahkan jika mereka mengejek delusi dan kelambananku♪
♪My foolishness♪
♪Kebodohanku♪
=Sniper Butterfly=
=Kupu-kupu Penembak Jitu=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Diadaptasi dari Novel Jinjiang "Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episode 2=
=Episode 2=
Secretary Cheng.
Sekretaris Cheng.
Ms. Cen, sorry
Nona Cen, maaf
for bothering you so early.
karena mengganggumu sepagi ini.
It's like this.
Seperti ini.
This morning, when I came over, I found Li Wu at the door,
Pagi ini, ketika aku datang, aku menemukan Li Wu di pintu,
standing guard all night. He said the lock was broken.
berjaga sepanjang malam. Katanya kuncinya rusak.
I thought I'd let him have a bite to eat before leaving.
Kupikir aku akan membiarkan dia makan sedikit sebelum pergi.
But after I came back from the canteen,
Tapi setelah aku kembali dari kantin,
I realized the kid was gone.
Saya menyadari anak itu telah pergi.
I asked around and found out
Saya bertanya-tanya dan menemukan
his uncle had come
pamannya telah datang
and taken him away.
dan membawanya pergi.
Saying he was going to take him to work at the mine today.
Mengatakan dia akan membawanya bekerja di tambang hari ini.
I guess by now,
Saya kira sekarang,
he's already on the way.
dia sudah dalam perjalanan.
Wait for me a moment.
Tunggu aku sebentar.
(Chemistry)
(Kimia)
Today you must go to the factory!
Hari ini Anda harus pergi ke pabrik!
Go!
Pergi!
- Just let Wu go to school. - Go!
Biarkan Wu pergi ke sekolah saja. - Pergi!
All the money he earns goes to you!
Semua uang yang diperolehnya menjadi milik Anda!
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
- Want to hit me, huh? - Wu, let go! Wu!
- Mau pukul aku, ya? - Wu, lepaskan! Wu!
Li Wu!
Li Wu!
What did you say?
Apa katamu?
I said I want to take Li Wu
Aku bilang aku ingin membawa Li Wu
to study in Yi City.
untuk belajar di Kota Yi.
Let him go to college.
Biarkan dia kuliah.
Why?
Mengapa?
You just take him away as you like?
Kau bawa saja dia pergi sesukamu?
How much?
Berapa harganya?
You tell me.
Kau beritahu aku.
Is this about money?
Apakah ini tentang uang?
You've been talking about money
Anda telah berbicara tentang uang
all along, haven't you?
selama ini, bukan?
Education to you
Pendidikan untuk Anda
is worthless.
tidak ada nilainya.
But for Li Wu,
Tapi bagi Li Wu,
it's the only
itu satu-satunya
chance to change his fate.
kesempatan untuk mengubah nasibnya.
He's a good student
Dia adalah murid yang baik
my father cultivated.
ayahku yang bercocok tanam.
I can't let him be ruined.
Aku tidak bisa membiarkan dia hancur.
What do you mean by ruined?
Apa maksudmu dengan hancur?
If I hadn't taken him in,
Jika aku tidak menerimanya,
he would have starved to death.
dia akan mati kelaparan.
You city folks
Kalian orang kota
have this kind of attitude.
memiliki sikap seperti ini.
You think having money
Kamu pikir punya uang?
lets you come to my house
membiarkan kamu datang ke rumahku
and take someone away?
dan membawa seseorang pergi?
What are you doing? Get lost!
Apa yang sedang kamu lakukan? Enyahlah!
It's nothing.
Tidak apa-apa.
Move aside.
Minggir.
If I really wanted to take him,
Jika aku benar-benar ingin membawanya,
I wouldn't be here talking with you.
Saya tidak akan berada di sini dan berbicara dengan Anda.
I've already contacted a lawyer
Saya sudah menghubungi pengacara
who will go through the previous contracts
siapa yang akan melalui kontrak sebelumnya
and clarify everything.
dan mengklarifikasi semuanya.
I'm taking the rest of the money
Aku akan mengambil sisa uangnya
from the bank card as well.
dari kartu bank juga.
Wait...
Tunggu...
The lawyer will also discuss with you
Pengacara juga akan berdiskusi dengan Anda
how much you've illegally taken
berapa banyak yang telah kamu ambil secara ilegal
of assets that aren't yours.
aset yang bukan milik Anda.
Forcing a child to drop out,
Memaksa anak untuk putus sekolah,
depriving a natural person's legal will,
menghilangkan kehendak hukum seseorang,
violates the law.
melanggar hukum.
If necessary,
Jika diperlukan,
the police
polisi
can be involved.
dapat terlibat.
You're trying to scare me?
Kau mencoba menakutiku?
I don't know what you plan to do to me.
Aku tidak tahu apa yang akan kau lakukan padaku.
30,000 yuan.
30.000 yuan.
I'll give it to you in one go
Aku akan memberikannya padamu sekaligus
as this year's support money.
sebagai uang dukungan tahun ini.
I won't pursue the money from the card anymore.
Saya tidak akan menarik uang dari kartu itu lagi.
30,000 yuan is definitely not enough.
30.000 yuan jelas tidak cukup.
I need 50,000 yuan
Saya butuh 50.000 yuan
to renovate a house.
untuk merenovasi rumah.
Why are you using your phone?
Mengapa Anda menggunakan telepon Anda?
Looking for a lawyer or the police.
Mencari pengacara atau polisi.
Pick one.
Pilih satu.
Alright, fine.
Baiklah, baiklah.
30,000 yuan is fine.
30.000 yuan baik-baik saja.
As you say.
Seperti yang Anda katakan.
Give me the card number.
Berikan saya nomor kartunya.
Secretary Cheng,
Sekretaris Cheng,
please call the village officials
silakan hubungi petugas desa
to witness this.
untuk menyaksikan ini.
Li Wu,
Li Wu,
go pack your things.
pergi kemasi barang-barangmu.
Take out my bank card.
Ambil kartu bank saya.
(Chemistry, Chinese, Physics)
(Kimia, Bahasa Mandarin, Fisika)
I haven't had a chance to ask your opinion yet.
Saya belum sempat menanyakan pendapat Anda.
I'm officially asking you now
Aku secara resmi bertanya padamu sekarang
to take you back to Yi City.
untuk membawa Anda kembali ke Kota Yi.
Are you willing?
Apakah Anda bersedia?
I will pay you back.
Aku akan membayarmu kembali.
Alright.
Baiklah.
Does it include interest?
Apakah itu termasuk bunga?
How much?
Berapa harganya?
I'm just joking.
Saya hanya bercanda.
You can pay me back with your college entrance exam results.
Anda dapat membayar saya kembali dengan hasil ujian masuk perguruan tinggi Anda.
Put your things down.
Letakkan barang-barangmu.
Wu.
Wu.
Hurry up and go.
Cepatlah pergi.
Once you leave, don't come back.
Jika kau pergi, jangan kembali lagi.
Can I go to one more place?
Bisakah saya pergi ke satu tempat lagi?
Go ahead.
Teruskan.
I'll wait here.
Aku akan menunggu di sini.
Li Wu.
Li Wu.
Leave your things here.
Tinggalkan barang-barang Anda di sini.
(The Grave of Father)
(Makam Ayah)
Li Wu.
Li Wu.
Why haven't you gone to school
Kenapa kamu tidak pergi ke sekolah?
these past couple of days?
beberapa hari terakhir ini?
I can study at home too.
Saya juga bisa belajar di rumah.
If everyone could make it on their own through self-learning,
Jika setiap orang bisa melakukannya sendiri melalui pembelajaran mandiri,
then why even go to school?
lalu kenapa harus sekolah?
You have to study well,
Kamu harus belajar dengan baik,
learn knowledge,
mempelajari pengetahuan,
and go out.
dan keluar.
Don't be like me,
Jangan seperti aku,
trapped here in the mountains.
terjebak di sini di pegunungan.
(The Grave of Father)
(Makam Ayah)
Why aren't you getting in the car?
Mengapa kamu tidak masuk ke mobil?
I didn't lock it.
Saya tidak menguncinya.
How long have I been asleep?
Sudah berapa lama saya tertidur?
How long have you been standing here?
Sudah berapa lama Anda berdiri di sini?
I...
SAYA...
Are you crazy?
Kamu gila?
Why didn't you wake me up?
Mengapa kamu tidak membangunkanku?
Get in the car.
Masuk ke dalam mobil.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
My shoes are muddy.
Sepatuku berlumpur.
Mine too.
Milikku juga.
The car is already dirty.
Mobilnya sudah kotor.
We can wash the car tomorrow.
Kita bisa mencuci mobil besok.
Get in the car.
Masuk ke dalam mobil.
Wipe it off.
Bersihkan.
Your forehead got some dirt.
Dahi kamu kotor.
Well...
Dengan baik...
Thank you.
Terima kasih.
Are you hungry? Want to eat something?
Lapar? Mau makan sesuatu?
I...
SAYA...
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
I'm hungry.
Saya lapar.
Eat then.
Kalau begitu, makanlah.
Hey, Mom.
Hai, Ibu.
Why are you still awake so late?
Mengapa kamu masih bangun kesiangan?
I can't sleep.
Saya tidak bisa tidur.
What's wrong?
Ada apa?
I went to your place today.
Aku pergi ke tempatmu hari ini.
Why didn't you tell me beforehand?
Mengapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Have you been living separately from Wu Fu?
Apakah Anda tinggal terpisah dari Wu Fu?
Impossible.
Mustahil.
Wu Fu said so?
Wu Fu mengatakan begitu?
Do I need someone else to tell me?
Apakah saya memerlukan orang lain untuk memberi tahu saya?
I can tell
aku bisa memberitahu
if you're living there or not.
apakah Anda tinggal di sana atau tidak.
There's not a trace of life.
Tidak ada sedikit pun jejak kehidupan.
Not a single
Tidak ada satupun
thing you usually use.
sesuatu yang biasa Anda gunakan.
And I can see
Dan aku bisa melihat
that you moved out
bahwa kamu telah pindah
not just for a day or two.
tidak hanya untuk satu atau dua hari.
It's because of this
Itu karena ini
that I toss and turn and can't sleep.
yang membuatku gelisah dan tak bisa tidur.
I'm getting a divorce.
Saya akan bercerai.
Why this time?
Mengapa kali ini?
Just can't continue like this.
Tidak bisa terus seperti ini.
You always say things in anger.
Kamu selalu mengatakan sesuatu dengan marah.
Divorce, divorce, divorce, and divorce.
Perceraian, perceraian, perceraian, dan perceraian.
I've heard you say that a few times already.
Saya sudah mendengar Anda mengatakan itu beberapa kali.
This time it was him.
Kali ini giliran dia.
Wu Fu mentioned it?
Wu Fu menyebutkannya?
Why did he bring it up?
Mengapa dia menyinggung hal itu?
What gives him the right?
Apa yang memberinya hak?
Hey.
Hai.
Speak, where are you?
Bicaralah, di mana kamu?
I just came back from Yunfeng Village.
Saya baru saja kembali dari Desa Yunfeng.
Yunfeng?
Yunfeng?
Why did you go to Yunfeng?
Mengapa Anda pergi ke Yunfeng?
Give the phone to Dad.
Berikan telepon itu pada Ayah.
Jin.
Merasa.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Dad, I want to ask you something.
Ayah, aku ingin bertanya sesuatu.
Do you know
Apakah kamu tahu?
Mr. Qi from Yi City High School?
Tuan Qi dari Sekolah Menengah Atas Kota Yi?
The one from Yi City High School before.
Yang sebelumnya dari SMA Kota Yi.
He was head of the math department.
Dia adalah kepala departemen matematika.
He should be working at Yingcai now.
Dia seharusnya bekerja di Yingcai sekarang.
Yes. Are you looking for him for something?
Ya. Apakah Anda mencarinya untuk sesuatu?
It's about the child you sponsored
Ini tentang anak yang Anda sponsori
in Yunfeng.
di Yunfeng.
Because of some issues at home,
Karena beberapa masalah di rumah,
he missed the college entrance exam.
dia ketinggalan ujian masuk perguruan tinggi.
So I want
Jadi aku ingin
to consult Mr. Qi
untuk berkonsultasi dengan Tuan Qi
about repeating a year.
tentang mengulang satu tahun.
Actually, the situation is a bit complicated.
Sebenarnya situasinya agak rumit.
I've already brought the child back.
Saya sudah membawa anak itu kembali.
I want him to continue studying
Saya ingin dia terus belajar
in Yi City.
di Kota Yi.
So I wanted to contact Mr. Qi...
Jadi saya ingin menghubungi Tuan Qi...
What did you say?
Apa katamu?
Who did you bring back?
Siapa yang kamu bawa kembali?
Li Wu.
Li Wu.
You brought Li Wu back?
Kau membawa Li Wu kembali?
Jin.
Merasa.
Are you crazy?
Kamu gila?
Such a big matter,
Masalah yang sangat besar,
you and I, and your dad...
kamu dan aku, dan ayahmu...
Did we discuss it together?
Apakah kita membahasnya bersama?
Did you discuss it with Wu Fu?
Apakah Anda membicarakannya dengan Wu Fu?
You're in the middle of a divorce,
Anda sedang dalam proses perceraian,
and you still have time to worry about this?
dan Anda masih punya waktu untuk mengkhawatirkan hal ini?
Then if I don't, who will?
Lalu, kalau bukan aku, siapa lagi?
Wu Fu doesn't want to.
Wu Fu tidak mau.
Should you and my dad take care of it?
Haruskah Anda dan ayah saya yang mengurusnya?
The child called.
Anak itu menelepon.
If I don't step in,
Jika aku tidak turun tangan,
just let him fend for himself?
biarkan saja dia mengurus dirinya sendiri?
You still have time to manage others.
Anda masih punya waktu untuk mengelola orang lain.
Take care of yourself first.
Jaga dirimu sendiri terlebih dahulu.
How come I haven't taken care of myself?
Kok aku nggak jaga diri sih?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
And this child isn't
Dan anak ini tidak
the one you were supposed to sponsor back then?
yang seharusnya Anda sponsori saat itu?
If not you,
Jika bukan kamu,
why would I drive all night to come back?
mengapa saya harus menyetir sepanjang malam untuk pulang?
Back then,
Saat itu,
you and Wu Fu
kamu dan Wu Fu
told us not to go.
menyuruh kami untuk tidak pergi.
You two go handle it.
Kalian berdua, urus saja.
Back then,
Saat itu,
who insisted on marrying Wu Fu?
siapa yang bersikeras menikahi Wu Fu?
Was it you?
Apakah itu kamu?
And now,
Dan sekarang,
you blame your dad and me.
kamu menyalahkan ayahmu dan aku.
You're already separated.
Kalian sudah terpisah.
You kept it from your parents.
Kamu merahasiakannya dari orang tuamu.
Even if we wanted to,
Bahkan jika kita menginginkannya,
we couldn't interfere.
kami tidak dapat ikut campur.
Right.
Benar.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
You're not wrong.
Anda tidak salah.
I'm just being willful, okay?
Aku hanya bersikap keras kepala, oke?
Anyway, I've brought the child back.
Pokoknya, aku sudah membawa anak itu kembali.
No need to worry. I'll handle it!
Jangan khawatir. Aku bisa mengurusnya!
Hey.
Hai.
I can only take you to my house first.
Aku hanya bisa mengantarmu ke rumahku dulu.
My house isn't big, but it has two rooms.
Rumahku tidak besar, tetapi memiliki dua kamar.
You can stay in the guest room for now.
Anda dapat tinggal di kamar tamu untuk saat ini.
Okay.
Oke.
Why are you out there?
Mengapa kamu ada di luar sana?
Come in.
Datang.
Once you've changed, come in.
Jika Anda sudah berganti pakaian, silakan masuk.
I'll wash my face.
Aku akan mencuci mukaku.
You can sit anywhere.
Anda bisa duduk di mana saja.
Why are you just standing there?
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Sit.
Duduk.
Go ahead.
Teruskan.
You can put your luggage here.
Anda dapat menaruh barang bawaan Anda di sini.
I cooked yesterday, hope you don't mind.
Saya memasak kemarin, harap Anda tidak keberatan.
Thanks.
Terima kasih.
Your delivery.
Pengiriman Anda.
This fried chicken is really good.
Ayam goreng ini sungguh enak.
You can start eating.
Anda bisa mulai makan.
Li Wu.
Li Wu.
You're in science, right?
Anda di bidang sains, kan?
The textbooks for the county high school and here
Buku teks untuk SMA kabupaten dan di sini
should be the same.
harusnya sama.
After all, they're from the same province.
Lagi pula, mereka berasal dari provinsi yang sama.
The textbooks are the same.
Buku teksnya sama.
I'll figure out a way
Aku akan menemukan caranya
to see if I can get you
untuk melihat apakah aku bisa mendapatkanmu
into the best school to repeat the year.
ke sekolah terbaik untuk mengulang tahun tersebut.
The learning environment will be better.
Lingkungan belajar akan menjadi lebih baik.
This is just my suggestion.
Ini hanya saran saya.
You don't need to feel pressured.
Anda tidak perlu merasa tertekan.
Your own thoughts are the most important.
Pikiran Anda sendirilah yang terpenting.
Actually,
Sebenarnya,
being able to go to school is already good.
bisa bersekolah itu sudah baik.
Going to school
Pergi ke sekolah
is not just about attending classes.
bukan hanya tentang menghadiri kelas.
It's about how to study, what to study,
Ini tentang bagaimana belajar, apa yang harus dipelajari,
and why to study.
dan mengapa harus belajar.
I hope you have
Saya harap kamu punya
high expectations for yourself.
harapan yang tinggi terhadap diri sendiri.
Set a goal for yourself.
Tetapkan tujuan untuk diri Anda sendiri.
I brought you back
Aku membawamu kembali
not for nothing.
tidak sia-sia.
There are conditions for you.
Ada syarat dan ketentuan untuk Anda.
At least get into a 211 university.
Setidaknya masuklah ke universitas 211.
Can you do it?
Apakah Anda bisa?
Eat.
Makan.
On the way back today,
Dalam perjalanan pulang hari ini,
during that phone call,
selama panggilan telepon itu,
I was a little emotional
Aku sedikit emosional
because of the argument.
karena argumennya.
I said some harsh words,
Aku mengucapkan beberapa kata kasar,
but not directed at you.
tetapi tidak ditujukan kepada Anda.
I hope you don't take it to heart.
Saya harap Anda tidak menyimpannya dalam hati.
Okay.
Oke.
I won't.
Aku tidak akan melakukannya.
Li Wu, you're nineteen, right?
Li Wu, umurmu sembilan belas tahun, kan?
Then just call me sister from now on.
Kalau begitu panggil saja aku kakak mulai sekarang.
Don't call me?
Jangan panggil aku?
Sister.
Saudari.
Eat.
Makan.
This is your room.
Ini kamarmu.
Sheets, pillows
Seprai, bantal
and a blanket are all on the bed.
dan selimut semuanya ada di tempat tidur.
You can set it up yourself later.
Anda dapat mengaturnya sendiri nanti.
The wardrobe and drawers are empty.
Lemari dan laci kosong.
You can use them freely.
Anda dapat menggunakannya secara bebas.
♪Yesterday's scenes♪
♪Pemandangan kemarin♪
These suitcases
Koper-koper ini
are from when I moved and stored some stuff.
adalah saat saya pindah dan menyimpan beberapa barang.
I'll clean them up soon.
Saya akan segera membersihkannya.
♪Stars accompany the night♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
That should be about it.
Seharusnya itu saja.
If you need anything,
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
let me know.
beritahu aku.
I'll show you the bathroom.
Aku akan menunjukkan kamar mandinya.
Toiletries are in the cabinet.
Peralatan mandi ada di lemari.
Hot water on the left.
Air panas di sebelah kiri.
Cold water on the right.
Air dingin di sebelah kanan.
You can adjust it yourself.
Anda dapat menyesuaikannya sendiri.
♪I'm used to having your good nights♪
♪Aku terbiasa menikmati malam-malam indahmu♪
♪Afraid life is too short♪
♪Takut hidup ini terlalu pendek♪
My room has a bathroom.
Kamar saya memiliki kamar mandi.
This one outside is for you.
Yang di luar ini untukmu.
♪What should I do♪
♪Apa yang harus aku lakukan♪
Don't feel embarrassed.
Jangan merasa malu.
Once school procedures are done,
Setelah prosedur sekolah selesai,
it won't be a problem.
itu tidak akan menjadi masalah.
Then unpack first.
Lalu bongkar dulu.
♪The wind seems to have fallen♪
♪Anginnya sepertinya sudah reda♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Butterflies linger♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪So romantic♪
♪Sangat romantis♪
♪Without noticing♪
♪Tanpa disadari♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku dimulai♪
♪It started long ago♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Sorry, I arrived late♪
♪Maaf, saya datang terlambat♪
♪The route to the future♪
♪Rute menuju masa depan♪
♪Went around and around♪
♪Berputar-putar♪
♪Heart maintains a sense of direction♪
♪Hati mempertahankan rasa arah♪
♪Let love rotate freely♪
♪Biarkan cinta berputar bebas♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Mungkin terkadang kita akan menjauh♪
♪Remember to come home on time♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪I made your favorite dinner♪
♪Aku membuat makan malam kesukaanmu♪
(Chun Chang: What's going on with Wu Fu?)
(Chun Chang: Apa yang terjadi dengan Wu Fu?)
(Have you decided to divorce? How long since your miscarriage? This jerk!)
(Sudah memutuskan untuk bercerai? Sudah berapa lama sejak kamu keguguran? Si brengsek ini!)
(Where did you go? Message me when you can.)
(Kamu pergi ke mana? Kirimi aku pesan jika kamu bisa.)
(Just saw it.)
(Baru saja melihatnya.)
(So tired.)
(Sangat lelah.)
(I went to Yunfeng,)
(Saya pergi ke Yunfeng,)
(and brought that child back.)
(dan membawa anak itu kembali.)
Hey.
Hai.
You're amazing.
Kamu menakjubkan.
You brought a child back from Yunfeng.
Anda membawa seorang anak kembali dari Yunfeng.
You're not doing it to get back at Wu Fu, right?
Kau tidak melakukannya untuk membalas Wu Fu, kan?
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
I just couldn't take
Aku tidak bisa menerimanya
Wu Fu's indifferent attitude.
Sikap Wu Fu yang acuh tak acuh.
It felt so cold-blooded.
Rasanya begitu berdarah dingin.
I got heated
Aku jadi panas
and acted impulsively.
dan bertindak impulsif.
So what now?
Jadi bagaimana sekarang?
I originally planned
Saya awalnya merencanakan
to send him to my parents.
untuk mengirimnya ke orang tuaku.
But because of Wu Fu,
Tapi karena Wu Fu,
I argued with my mom.
Aku berdebat dengan ibuku.
I even said some harsh words,
Aku bahkan mengucapkan beberapa kata kasar,
so I couldn't send him to them.
jadi saya tidak bisa mengirimnya kepada mereka.
Then...
Kemudian...
Let him stay at your place for two days first.
Biarkan dia tinggal di tempatmu selama dua hari terlebih dahulu.
School starts in a couple of days.
Sekolah dimulai dalam beberapa hari.
Does that mean he can stay on campus?
Apakah itu berarti dia bisa tinggal di kampus?
Chang.
Chang.
I won't tell you now.
Aku tidak akan memberitahumu sekarang.
My mom is here.
Ibuku ada di sini.
Chang.
Chang.
I will leave tomorrow.
Saya akan berangkat besok.
Look.
Lihat.
This is Yang Hao.
Ini Yang Hao.
Go meet him.
Temui dia.
You came to me
Kamu datang padaku
just for this matter, right?
hanya untuk masalah ini saja kan?
Yes.
Ya.
Just this matter.
Hanya masalah ini.
You...
Anda...
Why didn't you dry off?
Kenapa kamu tidak keringkan?
Because I just finished showering.
Karena saya baru saja selesai mandi.
This is prepared for you.
Ini disiapkan untuk Anda.
Dry off quickly.
Keringkan dengan cepat.
I put the stomach medicine on the table.
Saya menaruh obat perut di meja.
Take it before sleeping.
Minumlah sebelum tidur.
Okay.
Oke.
Morning.
Pagi.
Morning, Sister.
Selamat pagi, Saudari.
Did you take medicine yesterday?
Apakah kamu minum obat kemarin?
Yes.
Ya.
Is your stomach still hurting?
Apakah perutmu masih sakit?
No.
TIDAK.
You don't have to force yourself to eat if you can't.
Anda tidak perlu memaksakan diri untuk makan jika Anda tidak bisa.
You can just tell me.
Kau bisa saja beritahu aku.
No, it's...
Tidak, itu...
I...
SAYA...
I ate too much yesterday.
Saya makan terlalu banyak kemarin.
Here, take this first.
Ini, ambillah ini terlebih dahulu.
I forgot to tell you yesterday.
Aku lupa memberitahumu kemarin.
This is the sofa bed.
Ini adalah tempat tidur sofa.
Don't even know how you
Bahkan tidak tahu bagaimana kamu
slept yesterday.
tidur kemarin.
This...
Ini...
Help pull it out together.
Bantu selesaikan bersama-sama.
Put the sheets on first.
Letakkan dulu seprai.
Have some porridge to settle your stomach first.
Makanlah bubur untuk menenangkan perutmu terlebih dahulu.
Sister.
Saudari.
Actually,
Sebenarnya,
I can make breakfast.
Saya bisa membuat sarapan.
Do you often cook?
Apakah Anda sering memasak?
Alright.
Baiklah.
Anyway, there's everything at home.
Pokoknya semuanya ada di rumah.
If you need anything,
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
tell me.
Beri tahu saya.
Okay.
Oke.
Here.
Di Sini.
Your eyes are beautiful.
Matamu indah.
Inherited from your mom?
Diwarisi dari ibumu?
Then your mom must be very pretty.
Kalau begitu, ibumu pasti sangat cantik.
Actually, I don't really remember.
Sebenarnya saya tidak begitu ingat.
There's also no photo of my mom at home.
Tidak ada juga foto ibuku di rumah.
Sorry.
Maaf.
I just asked casually.
Saya hanya bertanya dengan santai.
It's okay.
Tidak apa-apa.
No problem.
Tidak masalah.
Li Wu.
Li Wu.
From now on, no matter
Mulai sekarang, tidak masalah
what difficulties you face,
kesulitan apa yang Anda hadapi,
you can tell me,
kamu bisa memberitahuku,
just like family.
seperti keluarga.
But I will return the money to you.
Tetapi saya akan mengembalikan uang itu kepada Anda.
Don't worry about money for now.
Jangan khawatir tentang uang untuk saat ini.
Focus on studying first.
Fokuslah pada belajar terlebih dahulu.
You can earn money later.
Anda bisa menghasilkan uang nanti.
I still don't have much appetite.
Aku masih tidak berselera makan.
I want to buy some fruit.
Saya ingin membeli buah.
Do you want anything?
Apakah Anda menginginkan sesuatu?
I don't need any.
Aku tidak membutuhkannya.
Okay.
Oke.
Then I'll just buy randomly.
Kalau begitu saya beli secara acak saja.
Hello.
Halo.
Do you need extra food?
Apakah Anda butuh makanan tambahan?
What do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
You know already.
Anda sudah tahu.
One nut salad, please.
Satu salad kacang, tolong.
And add a serving of Snow Mountain mashed potatoes.
Dan tambahkan seporsi kentang tumbuk Snow Mountain.
Okay.
Oke.
Wait.
Tunggu.
Cancel the previous order.
Batalkan pesanan sebelumnya.
Change it to thick-cut ribeye
Ganti dengan ribeye potongan tebal
and black vinegar mushrooms.
dan jamur cuka hitam.
Okay, please wait.
Oke, silakan tunggu.
Keep talking.
Teruslah berbicara.
Why is it when I come,
Kenapa saat aku datang,
you all stop talking?
kalian semua berhenti bicara?
We were just talking
Kami hanya sedang berbicara
about the project plan.
tentang rencana proyek.
Jin.
Merasa.
Are you on vacation?
Apakah Anda sedang berlibur?
I was curious, when I went to your company just now,
Saya penasaran, ketika saya pergi ke perusahaan Anda tadi,
why didn't I see you?
mengapa aku tidak melihatmu?
I was also curious why today at lunch,
Saya juga penasaran kenapa hari ini saat makan siang,
it was just the two of you?
hanya kalian berdua?
Where's everyone else?
Di mana yang lainnya?
They...
Mereka...
Why are you being sarcastic?
Mengapa kamu bersikap sarkastis?
Say whatever you want.
Katakan apa pun yang Anda inginkan.
This is really boring.
Ini sungguh membosankan.
I just wanted to have a meal.
Saya hanya ingin makan.
Okay.
Oke.
Then let's eat.
Kalau begitu, mari kita makan.
Try this.
Cobalah ini.
Eat properly.
Makan dengan benar.
Eat.
Makan.
Mr. Wu,
Tuan Wu,
I'll serve myself.
Aku akan melayani diriku sendiri.
No need to trouble you.
Tidak perlu merepotkanmu.
You just focus on the client.
Anda hanya fokus pada klien.
My work doesn't need your interference.
Pekerjaanku tidak membutuhkan campur tanganmu.
If you said so earlier,
Jika Anda mengatakannya sebelumnya,
we wouldn't have
kita tidak akan memiliki
grown in the same company.
tumbuh di perusahaan yang sama.
I have a meeting this afternoon.
Saya ada rapat sore ini.
You two can talk first.
Kalian berdua bisa bicara dulu.
I suddenly don't want to eat.
Tiba-tiba saya tidak mau makan.
You have a good appetite,
Anda memiliki nafsu makan yang baik,
so just eat it all.
jadi makan saja semuanya.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Cahaya mendeklarasikan hari baru♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Pemandangan kemarin♪
♪Begin to repeat again♪
♪Mulai mengulang lagi♪
♪Saying good morning♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Stars accompany the night♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Countless sleepless times♪
♪Waktu tanpa tidur yang tak terhitung jumlahnya♪
♪Your "good night"♪
♪"Selamat malam"-mu♪
♪Calms all my unease♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Anginnya sepertinya sudah reda♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Butterflies linger♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪So romantic♪
♪Sangat romantis♪
♪Without noticing♪
♪Tanpa disadari♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku dimulai♪
♪It started long ago♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Maaf aku datang terlambat♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Aku terbiasa mendengar sapaan pagimu♪
♪Turning all hardships♪
♪Mengubah semua kesulitan♪
♪Into the simplest things♪
♪Ke hal-hal yang paling sederhana♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Aku terbiasa menikmati malam-malam indahmu♪
♪Afraid life is too short♪
♪Takut hidup ini terlalu pendek♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪What should I do♪
♪Apa yang harus aku lakukan♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Mencintai setiap pagi dan malam yang baik bersamamu♪
♪Writing our days♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Ke dalam momen-momen kecil yang biasa♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Mungkin terkadang kita akan menjauh♪
♪Remember to come home on time♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪I made your favorite♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Dinner♪
♪Makan Malam♪